我用我的真实经历告诉你，千万不要自乱阵脚，一定要沉住气，天无绝人之路，只要思想不滑坡办法总比困难多。
说一下我的经历吧，大学毕业后，和同学一起创业做美甲，从租场地到装修，前前后后投资了20二十多万吧，
再加上日常的花销，将近三十万了。可以第一次创业那能容易，坚持了三个月，
一直是入不敷出，在每日的流水压力下，不得不放弃，从此开始还钱生涯。
由于是刚毕业，没人脉，没经验，还钱谈何容易，一不小心，信用卡就逾期，
欠了20万，没有房子车子做抵押，也不敢给家里人说，顿时感觉天要塌了，也会难过，也会想哭，每天被各种电话炮轰，一想到高额的利益，简直是度日如年。接下来谈谈我的还款上岸经历:
首先逾期后无力偿还，要尽快主动协商停息。
要知道每天高额的利益只会让你越欠越多，在同学的帮助下，所有信用卡都办理了停息，并分了30期，每期都比之前的最低还款还要低，每个月的压力并不大。
在关键的时候，一个法律专业的大学同学拉了我一把，
要不然都坚持不住了。联系方式放在下面，希望能帮到你们。其次适当的压力才是动力，2年的时间吧，终于把欠的钱还完了。真的，
只要心态不蹦，生活真的没那么难，不就是还钱吗 ，加油干。此外，我们要和朋友和家人保持沟通！
不管怎么说，家人和朋友终究是站在自己这边的，钱可以慢慢还，但朋友家人没了就真没了。而且随着债务越来越少，自己也感觉像重获新生了！
最后，也是最重要的一点，接受专业人士的建议！网上很多帖子教人如何应付追债者的话术根本用不上，
有谁希望自己负债累累？又不是盖房子，还能提前设计好？！等到我们崩盘的时候，才发现原来一切都已经这么糟糕了！这个时候有个专业的律师帮你处理债务，合理规划就显得很重要！
这就是我两年还款上岸的经历，虽然很辛苦，但每天都过的很充实，也对负债有了全面的认识，
是因为自己经历过，所以想给大家提供一点帮助，毕竟怎么和银行和追债人沟通，怎么走流程，怎么让自己的还贷之路更轻松，自己都已经有一套模板了。
真的，上岸没有那么难，每次还了钱之后，都会释放压力，感觉到的生活的美好，加油，向前冲！